предметная область страховая медицинская компания, страховая мед компания заключает договор добровольного медицинского страхования с населением и договора с лечебным учреждением на лечении застрахованных клиентов при возникновении страхового случая клиент подает заявку на оказание мед услуг по условиям договора инспектору, который работает с данными клиентом. инспектор направляет данного клиента в лечебное учреждение. отчеты о своей деятельности инспектор предоставляет в бухгалтерию. Бухгалтерия проверяет оплату договоров перечисляет денежные средства за оказанные услуги лечебным учреждением производит отчисление в налоговые органы и предоставляет отчетность в органы государственной статистики. СМК не только оплачивает лечение застрахованного лица при возникновении с ним страхового случая но и при возникновении каких либо осложнений после лечения оплачивает лечение эих осложнений, проанализируй предметную область, и сделай по ней базу данны на MS SQL